Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Хэхехе... Металликана жақында құлап қалады.
Екінші мөр, маған тез кел, сосын...
Какару-сама, бұл үлкен мәселе!
Не болып жатыр?
Грав Барридің Ниндзя бекіністері қирады!
Сонымен қатар, ниндзя корпусы және Ниндзя Мастер Гала...
Не?
Сіз Гала аспанның төрт патшасынан ауытқып кетті деп айттыңыз ба?
Бұл қорқынышты, бірақ шындық.
Гала бізді сатады дегенге сене алар емеспін.
Дирк Шнайдер екеуіңнің арасында бірдеңе болды ма?
Ол ниндзя болса да, Гара жауынгер.
Ол адал, қарапайым адам.
Кекекекеке…
Оның қатал қулығына іліндің бе?
Металликанаға шабуыл жасаған үшінші армияға хабар жіберіңіз.
Аспандағы төрт патшамыздың бірі болып табылатын ең күшті сиқырлы қылышшы, Эш Ней
Тіпті одақтастарын да қорқытатын аяусыз қылыш.
Дирк Шнайдердің қулығынан адаспаңыз
(Изуку) Кайри-чанның квиркі күшейіп келеді
Дирк Шнайдер енді жоқ
Аспандағы Төрт патшаның бір бұрышын тоздырған жау болды.
Ол одан да қауіпті болмас бұрын...
Мені міндетті түрде өлтіріңіз!
♪～
～♪
Ғимараттан шықпаңдар!!
Енді рыцарьлардың мақтанышы мен күшін көрсететін кез келді!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Мені жеңіл санама!
Ой!
Патша, біздің әскер жауды ұстап тұр.
Егер бұлай болса, жау әскері біздің ұсынысымызды орындайды.
Татуласу керек
Хехе!
Бәрі жақсы бола ма деп ойлаймын...
Өйткені, жау - Калус бастаған бүлікші әскер...
Мм!
Найзағай қандай күшті
Аспандағы төрт патшаның...
Ней мырза!
Металликана жағынан бейбіт келісім хаты бар хабаршы келді...
Өлтіріңіз және кері жіберіңіз
Ха!
Осы Ашет Ней басқаратын төрт аспан патшасының үшінші армиясымен.
Түйінді кескен соң, ешкімнің берілуіне жол бермейміз.
Бізді жеңу арқылы аман қаласыз ба?
Біз бәріміз жеңіліспен жойыламыз ба?
Соғыс кезінде болат заңын ұмыттыңыз ба?
Құдай-ай, бұл жігіт шынымен де соған батып кетті ғой, иә?
Ней мырза! Калдан хабарлама...
Калдан?
Дирк Шнайдердің жойылу туралы бұйрығы шығарылды.
Дирк Шнайдер...
Қайта тірілу туралы қауесеттер рас па?
Күтілгендей
Қызметтік тексеру жүргізіп жатқан Галаға не болды?
Аа, солай…
Сіз ақау жасадыңыз ба?
Ха!
Гала-самадан төмен орналасқан 1000 адамдық ниндзя әскері...
Қираған қамалдан тұман боп жоғалып
Қазіргі уақытта оның қайда екені мүлде белгісіз...
Не ойлап отырсың, ақымақ!
Хмм...
Хэ, Дирк Шнайдер...
Дарш…
Ақыры мен сені өлтіруім керек болды.
Менің қолыммен...
Уф...
Не?
Бұл қандай көрініс...
Сіз жақсысыз ба?
Жоқ, бұл жер...
Иә!
Міне, сіз екеуміз алғаш танысқан жеріміз.
Дарш!
Біраз уақыт өтті, Эше.
Иллюзия... Түсінемін.
15 жыл бұрынғыдан көп нәрсе өзгерген жоқ.
Себебі менде пері қаны бар.
Қара пері...
Баяғыда...
Соғыстың зақымдалуына байланысты тайпаңыздан бөлініп шықтыңыз.
Мен оны осында алып кеткенімде ол сондай бала еді.
Сіз өзіңіздің естеліктеріңізді айту үшін келдіңіз бе?
Түсімде...
Сен екеуміз енді жау болдық.
Мұнымен нені айтасыз?
Қу!
Ауыр сөз айтпа.
Сіз өзгерген жоқсыз.
Мен сенің ата-анаң сияқтымын.
100 жылға жуық
Сіз оны осындай тамаша денелі етіп өсірген болуыңыз керек.
Ах...
Мен сені жақсы көремін...
Маған қарсы шықпа, жарай ма?
Ах!
Маған жау болма, түсіндің бе?
Осы дүкеннен қанша адам ғайып болды екен?
Жақсы, Эше.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Менің сезімімді қайта пайдалануды жоспарлап отырған жоқсың ба?
Дәл 15 жыл бұрынғыдай, мені жақсылап орап ал...
Бұл не?
Бұл адам қандай ата-ана?
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Немесе!
Бізбен бірге болыңыз! О~
Иә?
Айтпа, біз көптен бері біргеміз
Сіз сондай лас гарем құрсаңыз да!
Ұмытып қалдым деуге жол бермеймін!
Гарем - ер адамның романтикасы!
Аузыңды жап, әйел жауы!
Ғү!
Қалай болғанда да, оны өлтіру туралы бұйрық шығарылды. Мен оны міндетті түрде өлтіремін!
Оның қайта тірілуіне жол берме!
Өлтірген өлтірілген Бал Мор...
Балволт!
Уау! Ах...
Электр тогының соғуы...
Ней мырза!
Шон Хари Шон Хариге қоңырау шалыңыз!
Мен сіздің қасыңызда боламын, Ней мырза.
Сіз жою туралы бұйрық туралы естіген болуыңыз керек.
Өйткені мен бұл жерден кете алмаймын
Оның орнына сіз барасыз.
Шон Хари, Эш Нейге қызмет ететін кидо триосының бірі.
Қараңғы Шнайдерді өлтіру үшін күшіңізді пайдаланыңыз.
Жақсы!
Хаха! Ней мырза, сөзсіз
Сіз иллюзиялық байланыста сәтсіздікке ұшырадыңыз ба...
Нейді байсалды қабылдаған сияқтысыз.
Бұдан былай ол сені күтіп, түрлі тұзақтар құратын шығар.
Мен осындай нәрсеге құлап қаламын ба?
Ол қыз 15 жыл бұрын да саған қатты ұнады.
Кері соққы үлкен болуы мүмкін.
Бірақ қараңғы эльфтер мен зұлым сиқыршылар туралы не деуге болады?
Қандай күлкілі комбинация!
Үніңді жап, құбыжық!
Кешіріңіз.
Ең бастысы, сіз менің артымнан келе жатырсыз!
Мүмкін мен Йоко және басқалармен галаға баруым керек!
Көтерілісшілердің үшінші әскері біздің қамалға шабуыл жасап жатыр ма?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Тез қайтайық, Шейла!
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Мен де барамын.
Сіз ханшайымдардың кешінен жасырынып шықтыңыз.
Мен оны назардан тыс қалдыра алмадым.
Мен сенің не істеріңді білмеймін.
Қат! Тыңда, Ларс.
Мен сені өлтірмеймін, өйткені хайуандардың жолына түскен сені аяймын.
Ескі қалпыңмен көрінсең, мен сені жұлып аламын.
Алғыс айту
Осы мейірімді және сымбатты Дирк Шнайдер мырзаға.
Иә
Не?
15 жыл бұрынғыдан басқаша көрінеді.
Кен-сама - кен-сама
《Жоқ, жасама!》
Б-бірақ… сәби аман.
Біреу!
Ах!
Ей, өрмекші?
Гяаа
Ха! Ах...
Маған біреу көмектессін!
Ах!
Күте тұрыңыз, Дирк Шнайдер!
Күдікті, мынау тауда... Әй!
Бұл аңның дауысы өте қатты!
Осындай кезде өте әдемі кейіпкердің бір ғана әрекеті бар!
Ku Pea Stroy De... туралы.
Денеңіздің барлық сұйықтықтарын қайнатыңыз және өліңіз!
Воивот!
Худа?
Бұл сиқырлы сиқыр!
Жақын жерде бір сиқыршы бар, ол өрмекші сиқырын шығарды!
Жоғары Ежелгі Ежелгі тіл магиясы?
Бұл көне құпиялардың бірі.
Жоғалған жұмбақ: Жоғары Ежелгіні қайта тірілткен адам
Сонда менен басқалар болды ма?
Бұл айбатты жау.
Шулы!
Сиқырдың бұл деңгейі менің жауым емес.
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Иә?
Көмегің үшін көп рахмет.
Хмм.
Иә?
Иә
Хо
Сіз саяхатшысыз ба?
Аа, солай.
Осындай шалғай жерге
Ұзақ сапардан шаршаған болуыңыз керек.
Менің үйім жақын, сондықтан демалғыңыз келе ме?
Мен саған бұлай тауда қонақжайлық көрсете алмаймын...
Әйтеуір, келіңіз...
Мм, мен қазір шай дайындаймын.
Жарайсың!
Сіз тұтынушысыз!
Менің ойымша, ол жергілікті қожаның қызы.
Сіз керемет көрінесіз.
Сіз қазір зұлымдық, арамза және арсыздықты ойлап отырсыз.
Жоқ! Ку…
Мен сенің қандай адам екеніңді жақсы білемін.
Гуах! Шығу!
Қандай қатыгез қимыл…
Өкініштісі осындай той болып шықты.
Тәбетіңіз керемет...() Сіз сау адамсыз, солай емес пе?
Сиқыр көп энергияны жұмсайды.
Мен тамақтанамын, ал қыз
Менің философиям қолымнан келгенше бәрін жеу.
Дөрекі және таяз...
Кешіріңіз.
Хаму
Ах!
Дұрыс шайнаңыз және тамақтаныңыз!
Мыңғырлау...
Фалько…
Қашан...
Дирк Шнайдер мырза
Мынау алаңдатарлық уақытта тауда не істеп жүрсің?
Металликана корольдік сарайында
Мен қиян-кескі ұрыс жалғасып жатқанын естідім...
Ей, бұл үлкен мәселе емес.
Бұл туысқанның сәл нашар орындауы болды.
Мен бұл дәмсіз еркеліктен кейін жинап алайын деп ойладым.
Эй, бұл аймақ қазірдің өзінде Нейдің ықпал ету аймағында.
Алайда, зәулім үй тұрғындары ешқайда қашпай, тату-тәтті өмір сүріп жатыр.
Бұл біртүрлі деп ойламайсың ба?
Дау-дамай шығарма, сен!
Сонымен қатар, бірдеңе болған жағдайда.
Өте әдемі бас кейіпкер алданбайды.
Иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
Ха! Да Дирк Шнайдер!
Иә?
(есік жабылған дыбыс)
Дирк Шнайдер мырза, сіз демалысқа шықтыңыз ба?
Жоқ, мен әлі ояумын.
Бұл отбасының әдет-ғұрпы
Өмірін сақтап қалған тұрмысқа шықпаған қыз оған қарыз болды.
Қызды бер
Оларға үй беріп, жақсы қарау...
Бұл тамаша.
Бұл тамаша әдет.
Ах!
Ей, бұл қақпан! ақымақ!
Қараңғы Шнайдер... Ааа!
Аягья
Ах...
Әй, мейірімді бол.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
(Тыңдаған дауыс)
Агия агья
Онда...
Ах!
(демілеу)
Өтінемін... мені ренжітпе.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Ах!
Бұл құрыштан кейін...
Ха! Ку…
Не?
Гах! Апыр-ай!
Ахахха, түсіндің, Дирк Шнайдер!
Сол өрмекші өз олжасын ұстағаннан кейін оны ешқашан жібермейді.
Сол қақпақтың сиқырды бейтараптандыру әсері де бар.
Оны жапсырған сиқыршы сәбидей...
Қараңғы Шнайдер!
Ку... өлтіруші ме?
Кидо үштігінің бірі, сиқыршылар арасындағы ең күштісі.
Шон Хари!
Сондай-ақ Ниндзя Мастер Галаны жеңе алатын жеңілмейтін жын бар.
Пәктікте ерекше ештеңе жоқ, Дирк Шнайдер?
Ку... Қарғыс сиқыры
Жоғары Ежелгі дәуірді тірілтетін Манет
Сіз мұны жалғыз жасай алмайсыз.
Айт! артында кім бар?
Сіз өте жақсы түсіндіңіз. Айтсам ба?
Аспандағы төрт патшаның бірі, найзағай императоры...
Құрметті Эшет Ней!
Ней?
Мен ешқашан мұндай күшті күткен емеспін...
Қош бол, сұлу жігіт!
(арылдаған дыбыс)
Қарғыс сиқырлы Шикигумо зұлым дене тағамы!
Ой! Ааа!
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Ахахха! Мен жасадым
Жеңілмейтін дейтін аты аңызға айналған жын менің қолымда!
Ней-саманың да бақытты болатынына сенімдімін.
Керемет жұмыс! Ал (сахна) ше?
Уау, бұл керемет! Шынында да керемет!
Ақ бөксесін діріл етсең, қыз болсаң сүйкімді болмас.
О, Дирк Шнайдер?
Агия!
Міне... содан кейін бұл...
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Ха! Иллюзия, иә?
Дегенмен, меніңше, Кира осы екі нәрсенің бірін білмейді.
(Жарылыс дыбысы)
Бұл сиқыр...
Сол кездегідей...
Бұрын… пышақ еді.
Ах...
Иә?
Ах! Неліктен?
Техника әлі де...
《Жоқ, жасама!》
Иә?
Ах!
Иллюзия жалғасуда
Енді бұл қайдан қайдан елес?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Сиқырды қашан қолдана бастадыңыз?
Қақпақ жапсырылғанға дейін
Мен Дирк Шнайдердің азғын және азғын болғанын естідім.
Мен бұл тамаша деп ойладым!
Ах... Уф!
Қашан? Қашан түсіндің?
Тыңда, тың.
Мен түсінбейтін ештеңе жоқ.
Мен оны әу бастан білдім
Өтірікші!
Егер мен сауыттың ізін байқамасам, маған қауіп төнетін еді...
Неге мені өлтірмедің?
Мүмкіндіктер көп болуы керек еді...
Маған қызық болды қыздардың қандай сүйкімді істері...
Өйткені қыздар өте сүйкімді
Күрсін...
Мен?
Сүйкімді?
Ах… Хаа
Мен сені өлтірмек болдым ба? Ол жау.
Хехе
Өте сүйкімді
Күрсін...
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Ней-сама бізге берген сиқырлы күштің арқасында біз, Кидо триосы,
Тіпті менің одақтастарым менен қорқатын болса да...
Маған осындай жылы сөзді кім айта алды...
Сіз мені сүйкімді дейсіз...
Мұны айтқан адам... бірінші рет...
Мен... Уау, мен...
Жеті кәсіби батыр мен үш орта мектеп оқушысы—
Мен сенің сүйкімді екеніңді тексеремін.
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Ах...
Ах!
(Тыңдаған дауыс)
Иә? Эй эй эй!
Ахх!
Бұл баланың мангасы!
Хмм...
Сіз мендегі сіз туралы бейнеден сәл басқашасыз.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Нәпсіқұмар және азғын Сіз айтқандай.
Бұл жерден арыға бармаңыз.
Ней-сама - қорқынышты адам.
Мен сені өлтірмекшімін.
Сонымен қатар, сізді қазірден бастап өлтіруші күтеді
Кидо Санниншу арасында
Лорд Ней ең үлкен сиқырлы күш берген адам...
Мен
Сізде тіпті аяғыңызға жақындай алмайтын қабілеттер бар.
Иә
Барсаң, міндетті түрде өлесің, Қараңғы Шнайдер!
Ха! асылу!
Өтінемін, кетпеңіз!
Мен сенің өлгеніңді қаламаймын
Өйткені сен менің біріншісің...
Ах!
Құрыштағы белгілер жойылғанда
Мен бүгінгіден де жақсырақ болатын нәрсені істеймін.
Иә
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Ах...
Мен бұлай кездескім келмеді.
Дирк Шнайдер
Сен жау емессің
Ол біздің нағыз билеушіміз болса екен...
Сәлем, Дирк Шнайдер!
Сіз мұны жасадыңыз ба? Соңына дейін сықылдыңыз ба?
Бұл не?
Иә! Шулы!
Кешіріңіз.
Күрсін...
Мүмкін емес...
Құлағыңызды тістеу арқылы...
Ахх!
Бұлай болады деп ойламаппын.
Кухахаха
Рем – Рем
Ней мырза!
Шин Хари мырза
Дарк Шнайдер бұзды деген хабар келді...
Мен көремін.
Ақыр соңында, емле сиқыры Даршта жұмыс істемеді?
Сонда Шин өлді ме?
Бұл...
Айтыңыз.
Ха!
Есептің соңында біз Дарк Шнайдерді жеңдік.
Жоғалып кетті
Не?
Жоқ!
Сіз ДАИШ-ке алданып қалдыңыз ба?
Көптен бері солай болды.
Жау болсын, одақтас болсын, өз еркің...
Бар!
Бикештің табиғи жауы!
Солай болса да, бұл ұят болды.
Қарғыс атсын!
♪～
～♪
Сіз қаланы көрдіңіз бе?
Дирк Шнайдер Сіз шынымен не ойлап отырсыз?
Castle Metallicana дәл қазір шабуылда!
Сондықтан мен айттым
Кедей туыс жасаған еркеліктен кейін тазалау...
Иә?
Не болды?
Мынаны қараңыз.
Иә?
Тас мүсін? неге мұндай жерде
О! Түсіндім
Келесі жау - жылан әйел Медуза!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Алдымен айтпа!
Ахи!
Эй, әлгі жігіт!
Бұл кім?
Сіз Дирк Шнайдерсіз!
Бұл жау! Бұл жылан әйел!
Көз тигізбе, Дирк Шнайдер!
Сен тасқа айналасың!
Жолдан кет!
Сіз кімсіз?
Ней-сама менің жақын көмекшім.
Кай Хан, Кидо триосының бірі!
Лорд Нейдің бұйрығымен
Мен сені кесіп тастаймын!
Хо
Бұл жолы әдемі бала ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory